Bom tarde Renato,
Estou encaminhando as regras de comissionamento dos vendedores e uma planilha que usamos no comissionamento anterior por linha e que deverá sofrer as alterações para o novo comissionamento. Pelo que estou imaginando teremos que inserir  na coluna D no lugar de valor contratado, 4 novas colunas de receitas: ( NOVO,BANDA LARGA,INCREMENTO DA BASE, RENOVAÇÃO DA BASE) . pois para cada uma destas colunas temos uma regra de comissionamento para o vendedor.  Quando você ler a comissão para contratos novos que é o mais complexo , pois para renovação , incremento e banda larga é só aplicar um percentual, estou a sua disposição para as dúvidas kkk espero que não seja tantas. ( o comissionamento está na apresentação em power point). Abraços e boa diversão !